## 1	Верно ли следующее утверждение: "Амортизационные отчисления являются одним из источников финансирования"?
## 2	Верно ли следующее утверждение: "Приоритет источников финансирования в РФ примерно соответствует приоритету источников финансирования за рубежом"?
## 3	Верно ли следующее утверждение: "Решение об эмиссии акций в большинстве случаев принимается советом директоров организации"?
## 4	Верно ли следующее утверждение: "Андеррайтер предоставляет свои услуги на возмездной основе"?
## 5	Верно ли следующее утверждение: "В России преобладает заемное финансирование через эмиссию облигаций"?
## 6	Верно ли следующее утверждение: "К недостаткам банковского финансирования относится низкая надежность большинства банков"?
## 7	Верно ли следующее утверждение: "К недостаткам финансирования через эмиссию облигаций относится невозможность управлять своим долгом"?
## 8	Верно ли следующее утверждение: "Затраты на выпуск облигаций существенно превышают затраты на получение банковского кредита"?
## 9	Верно ли следующее утверждение: "Функции оригинатора и спецюрлица обычно выполняются одной и той же организацией"?
## 10	Верно ли следующее утверждение: "Потенциальная доходность обычно прямо пропорциональна риску"?
## 11	Верно ли следующее утверждение: "Дивидендные выплаты влияют на доходность от инвестирования в акции"?
## 12	Верно ли следующее утверждение: "Среднегодовая доходность по акциям выше, чем по облигациям"?
## 13	Верно ли следующее утверждение: "Коэффициент Шарпа позволяет оценить эффективность от инвестирования в финансовый инструмент"?
## 14	Верно ли следующее утверждение: "С помощью диверсификации можно снизить риск до уровня систематического риска"?
## 15	Верно ли следующее утверждение: "Структура инвестиций сильно зависит от возраста инвестора"?
## 16	Верно ли следующее утверждение: "Увеличение числа акций в портфеле обычно снижает его риск"?
## 17	Верно ли следующее утверждение: "Вексель является эмиссионной ценной бумагой"?
## 18	Верно ли следующее утверждение: "Выплата купона является правом эмитента облигации"?
## 19	Верно ли следующее утверждение: "Букбилдинг осуществляется в процессе road-show"?
## 20	Верно ли следующее утверждение: "Возвратные облигации страхуют риск инвестора"?
## 21	Верно ли следующее утверждение: "Бюджет большинства стран является профицитным"?
## 22	Верно ли следующее утверждение: "ADR можно конвертировать в акции"?
## 23	Верно ли следующее утверждение: "Цена обыкновенных акций всегда выше цены привилегированных акций"?
## 24	Верно ли следующее утверждение: "Выпуск американских депозитарных расписок обычно осуществляет сам эмитент"?
## 25	Верно ли следующее утверждение: "Выпуск депозитарных расписок всегда осуществляется по инициативе эмитента"?
## 26	Верно ли следующее утверждение: "Конвертируемая облигация является структурным финансовым продуктом"?
## 27	Верно ли следующее утверждение: "В случае конвертации облигаций в акции может снизиться показатель EPS"?
## 28	Верно ли следующее утверждение: "Обратный выкуп акций обычно негативно влияет на размер дивиденда"?
## 29	Верно ли следующее утверждение: "В случае реорганизации акционерного общества все акционеры могут требовать выкупа акций"?
## 30	Верно ли следующее утверждение: "Номинальная стоимость акции обычно приближена к рыночной"?
## 31	Основные средства (основной капитал)
## 32	Оборотные средства (оборотный капитал)
## 33	Ликвидность
## 34	Денежный рынок
## 35	Рынок капиталов
## 36	Банковская маржа
## 37	Эффективная процентная ставка
## 38	Первичный рынок ценных бумаг
## 39	Вторичный рынок ценных бумаг
## 40	Какой орган АО принимает решение об эмиссии облигаций?
## 41	Закрытое размещение акций
## 42	Какой из трех видов андеррайтинга будет самым дорогим для эмитента?
## 43	Какой из трех видов андеррайтинга будет самым дешевым для эмитента?
## 44	Еврооблигации
## 45	Кто такой оригинатор в сделке секьюритизации?
## 46	Кто такой SPV в сделке секьюритизации?
## 47	Кто такой трасти в сделке секьюритизации?
## 48	Систематический риск
## 49	Несистематический риск
## 50	Технический дефолт по облигациям
## 51	В каких единицах измеряется фондовый индекс?
## 52	Дивидендная отсечка
## 53	От какого риска мы можем избавиться с помощью диверсификации?
## 54	Чему равен бета-фактор по рынку в целом?
## 55	Влиянием каких факторов определяется угол наклона рынка ценных бумаг в модели САРМ?
## 56	Как рассчитать финансовый рычаг?
## 57	За какой период обычно считают бету для конкретной компании?
## 58	О чем говорит бета акций компании, равный 1,5?
## 59	Индоссамент
## 60	Зачем компании выпускают бессрочные облигации?
## 61	Какие инвесторы вправе покупать бессрочные облигации в РФ?
## 62	Амортизируемые облигации
## 63	Как на цену облигации влияет ставка требуемой доходности?
## 64	Как определяется уставный капитал АО?
## 65	Объявленные акции
## 66	Что происходит с уставный капитал при консолидации акций?
## 67	Что такое «фантики» на РЦБ?
## 68	Капитализация АО
## 69	Простое большинство голосов
## 70	Квалифицированное большинство голосов
## 71	Казначейские акции
## 72	IPO
## 73	SPO
## 74	Какой будет ставка купонной доходности по конвертируемой облигации по сравнению с неконвертируемой?
## 75	Что показывает цена конвертации?
## 76	Когда инвестору выгодно проводить конвертацию?
## 77	Как определяется внутренняя стоимость конвертируемой облигации?
## 78	Как определяется конверсионная стоимость конвертируемой облигации?
## 79	На что ориентироваться инвестору – внутреннюю или конверсионную стоимость конвертируемой облигации?
## 80	Методы стимулирования конвертации
## 81	Какие компании обычно прибегают к установлению ступенчатых цен конвертации?
## 82	Какой из методов стимулирования конвертации используется чаще всего?
## 83	Какие права дает владение не менее чем 1% обыкновенных акций в российском АО?
## 84	Какие права дает владение не менее чем 2% обыкновенных акций в российском АО? 
## 85	Какие права дает владение не менее чем 10% обыкновенных акций в российском АО?
## 86	Какие права дает владение не менее чем 25% обыкновенных акций в российском АО?
## 87	Приобретение акций
## 88	Выкуп акций
## 89	Каким пакетом надо обладать, чтобы быть контролирующим акционером?
## 90	Когда возникает обязанность компании выкупить акции?
## 91	Основная функция финансового рынка?
## 92	В чем особенности выпуска биржевых облигаций?
## 93	Что такое секьюритизация финансовых рынков с позиций компаний?
## 94	Что такое секьюритизация финансовых активов с позиций компаний?
## 95	Премия за риск
## 96	Преимущественные права
## 97	Кого защищает механизм преимущественных прав?
## 98	Депозитарная расписка
## 99	Спонсируемая ADR
## 100	Неспонсируемая ADR
